Repository: MarongHappy/Oxygen_Not_Included_Korean
Catalog: strings_preinstalled_*_klei.po
Languages: ko_kr

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.RENEWABLEENERGY.NAME
source: <link="RENEWABLEENERGY">Renewable Energy</link>
ko_kr: <link="RENEWABLEENERGY">재생 에너지 시설</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.SANITATIONSCIENCES.DESC
source: Make daily ablutions less of a hassle.
ko_kr: 일상적인 목욕이 조금도 귀찮지 않게 만드세요.

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.SANITATIONSCIENCES.NAME
source: <link="SANITATIONSCIENCES">Sanitation</link>
ko_kr: <link="SANITATIONSCIENCES">위생 시설</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.SKYDETECTORS.DESC
source: Space: It's not quite as empty as you might think.
ko_kr: 우주: 당신이 생각하는 것만큼 그렇게 비어 있지는 않습니다.

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.SKYDETECTORS.NAME
source: <link="SKYDETECTORS">Celestial Detection</link>
ko_kr: <link="SKYDETECTORS">천체 탐지 시설</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.SMARTSTORAGE.DESC
source: Automate the storage of solids.
ko_kr: 고형물의 저장소 자동화.

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.SMARTSTORAGE.NAME
source: <link="SMARTSTORAGE">Smart Storage</link>
ko_kr: <link="SMARTSTORAGE">스마트 저장소 시설</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.SMELTING.DESC
source: High temperatures allow more efficient metal fabrication.
ko_kr: 높은 온도에서는 보다 효율적인 금속 제작이 가능합니다.

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.SMELTING.NAME
source: <link="SMELTING">Smelting</link>
ko_kr: <link="SMELTING">제련 시설</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.SOLIDTRANSPORT.DESC
source: Save so much wear and tear on tired Duplicant feet.
ko_kr: 피곤한 듀플리칸트의 발을 쉬게 해줍니다.

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.SOLIDTRANSPORT.NAME
source: <link="SOLIDTRANSPORT">Solid Transport</link>
ko_kr: <link="SOLIDTRANSPORT">고체 운송 시설</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.SUITS.DESC
source: Craft the equipment necessary to survive in extreme conditions and environments.
ko_kr: 극한 조건 및 환경 생존에 필요한 장비를 제작합니다.

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.SUITS.NAME
source: <link="SUITS">Environmental Protection</link>
ko_kr: <link="SUITS">환경 보호 시설</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.TEMPERATUREMODULATION.DESC
source: Perfect <link="HEAT">Temperature</link> changing technologies to keep my colony at the perfect Kelvin.
ko_kr: 완벽한 <link="HEAT">온도</link> 변화 기술로 내 개척지를 완벽한 켈빈 상태로 유지합니다.

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.TEMPERATUREMODULATION.NAME
source: <link="TEMPERATUREMODULATION">Temperature Modulation</link>
ko_kr: <link="TEMPERATUREMODULATION">온도 조정 시설</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.TRAVELTUBES.DESC
source: Get Duplicants around the base quickly, safely, and in style!
ko_kr: 기지 주변에 있는 듀플리칸트를 빠르고 안전하고 스타일 있게!

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.TRAVELTUBES.NAME
source: <link="TRAVELTUBES">Transit Tubes</link>
ko_kr: <link="TRAVELTUBES">운송 튜브 시설</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.VALVEMINIATURIZATION.DESC
source: Smaller, more efficient pumps for those low-throughput situations.
ko_kr: 낮은 처리량을 위한 보다 더 작고 효율적인 펌프.

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.VALVEMINIATURIZATION.NAME
source: <link="VALVEMINIATURIZATION">Valve Minaturization</link>
ko_kr: <link="VALVEMINIATURIZATION">축소 밸브 시설</link>

# STRINGS.RESEARCH.TYPES.ALPHA.DESC
source: <link="RESEARCH">Novice Research</link> is required to unlock basic technologies. It can be conducted at a <link="RESEARCHCENTER">Research Station</link>.
ko_kr: <link="RESEARCH">기초 연구</link>는 기초 기술을 개발하기 위해 필요합니다. 이 연구는 <link="RESEARCHCENTER">연구소</link>에서 수행할 수 있습니다.

# STRINGS.RESEARCH.TYPES.ALPHA.NAME
source: Novice Research
ko_kr: 초보 연구 장치

# STRINGS.RESEARCH.TYPES.ALPHA.RECIPEDESC
source: Unlocks rudimentary technologies.
ko_kr: 기본 기술의 잠금을 해제합니다.

# STRINGS.RESEARCH.TYPES.BETA.DESC
source: <link="RESEARCH">Advanced Research</link> is required to unlock improved technologies. It can be conducted at a <link="ADVANCEDRESEARCHCENTER">Super Computer</link>.
ko_kr: 향상된 기술의 잠금을 해제하려면 <link="RESEARCH">발전된 연구</link>가 필요합니다. <link="ADVANCEDRESEARCHCENTER">최상급컴퓨터</link>에서 실시할 수 있습니다.

# STRINGS.RESEARCH.TYPES.BETA.NAME
source: Advanced Research
ko_kr: 발전된 연구

# STRINGS.RESEARCH.TYPES.BETA.RECIPEDESC
source: Unlocks improved technologies.
ko_kr: 향상된 기술의 잠금을 해제합니다.

# STRINGS.RESEARCH.TYPES.GAMMA.DESC
source: <link="RESEARCH">Interstellar Research</link> is required to unlock space technologies. It can be conducted at a <link="COSMICRESEARCHCENTER">Virtual Planetarium</link>.
ko_kr: 우주 기술의 잠금을 해제하려면 <link="RESEARCH">항성간 연구</link>가 필요합니다. <link="COSMICRESEARCHCENTER">가상 별자리 투영기</link>에서 실시할 수 있습니다.

# STRINGS.RESEARCH.TYPES.GAMMA.NAME
source: Interstellar Research
ko_kr: 성간 연구

# STRINGS.RESEARCH.TYPES.GAMMA.RECIPEDESC
source: Unlocks cutting-edge technologies.
ko_kr: 최첨단 기술의 잠금을 해제합니다.

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.ADVANCED_WASH_STATION.DESCRIPTION
source: Requires one or more Sinks, Hand Sanitizers, or Showers
ko_kr: 하나 이상의 세면기, 손 소독제 또는 샤워실이 필요함

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.ADVANCED_WASH_STATION.NAME
source: Plumbed wash station
ko_kr: 배관공사된 세척 위치

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.BED_MULTIPLE.DESCRIPTION
source: Requires two or more Cots or Comfy Beds
ko_kr: 2개 이상의 간이침대 또는 편안한 침대들이 필요함

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.BED_MULTIPLE.NAME
source: Beds
ko_kr: 침대들

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.BED_SINGLE.DESCRIPTION
source: Requires one Cot or Comfy Bed
ko_kr: 간이침대 또는 편안한 침대가 필요함

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.BED_SINGLE.NAME
source: Single bed
ko_kr: 싱글 침대

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.BUILDING_DECOR_POSITIVE.DESCRIPTION
source: Requires at least one building with positive decor
ko_kr: 긍정적인 장식이있는 시설이 적어도 하나 필요함

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.BUILDING_DECOR_POSITIVE.NAME
source: Positive decor
ko_kr: 긍정적 장식

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.CEILING_HEIGHT.DESCRIPTION
source: Must have a ceiling height of at least {0} tiles
ko_kr: 최소한 {0} 타일 이상의 천장 높이가 있어야 함

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.CEILING_HEIGHT.NAME
source: Minimum height: {0} tiles
ko_kr: 최소 높이: {0} 타일

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.CLINIC.DESCRIPTION
source: Requires one or more Med-Beds or Pharma Chambers
ko_kr: 하나 이상의 의료침대들 또는 질병 회복기가 필요함

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.CLINIC.NAME
source: Medical bed
ko_kr: 의료용 침대

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.CREATURE_FEEDER.DESCRIPTION
source: Requires a single Critter Feeder
ko_kr: 하나의 동물 사료통 필요함

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.CREATURE_FEEDER.NAME
source: Critter Feeder
ko_kr: 동물 사료통

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.CREATURE_RELOCATOR.DESCRIPTION
source: Requires a single Critter Drop-Off
ko_kr: 하나의 동물 떨구개 필요함

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.CREATURE_RELOCATOR.NAME
source: Critter Relocator
ko_kr: 동물 재배치기

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.CRITERIA_FAILED.MISSING_BUILDING
source: Missing {0}
ko_kr: {0} 없어짐

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.DECORATIVE_ITEM.DESCRIPTION
source: Requires one or more Paintings, Sculptures, or Vases
ko_kr: 하나 이상의 그림, 조각 또는 화병 필요

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.DECORATIVE_ITEM.NAME
source: Decor item
ko_kr: 장식 항목

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.DECORATIVE_ITEM_N.DESCRIPTION
source: Requires a decorative item with a minimum Decor value of {0}
ko_kr: 최소 장식 수치가 {0} 인 장식 아이템이 필요함

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.DECORATIVE_ITEM_N.NAME
source: Decor item: {0}+ Decor
ko_kr: 장식 아이템: {0} + 장식

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.FARM_STATION.DESCRIPTION
source: Requires a single Farm Station
ko_kr: 하나의 농장 스테이션 필요함

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.FARM_STATION.NAME
source: Farm Station
ko_kr: 농장 스테이션

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.FLUSH_TOILET.DESCRIPTION
source: Requires one or more Lavatories
ko_kr: 하나 이상의 화장실이 필요함

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.FLUSH_TOILET.NAME
source: Flush Toilet
ko_kr: 수세식 화장실

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.FOOD_BOX.DESCRIPTION
source: Requires one or more Ration Boxes or Refrigerators
ko_kr: 하나 이상의 배급 상자들 또는 냉장고들이 필요

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.FOOD_BOX.NAME
source: Food storage
ko_kr: 음식 저장

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.HEADER
source: Room Criteria
ko_kr: 공간 기준들

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.LIGHT.DESCRIPTION
source: Requires one or more light sources
ko_kr: 하나 이상의 광원이 필요함

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.LIGHT.NAME
source: Light source
ko_kr: 광원

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.LUXURY_BED_SINGLE.DESCRIPTION
source: Requires a Comfy Bed
ko_kr: 안락한 침대 필요함

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.LUXURY_BED_SINGLE.NAME
source: Single Comfy Bed
ko_kr: 안락한 싱글 침대

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.MACHINE_SHOP.DESCRIPTION
source: Requires requires one or more Mechanics Stations
ko_kr: 요구 사항은 하나 이상의 역학 스테이션이 필요함

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.MACHINE_SHOP.NAME
source: Mechanics Station
ko_kr: 역학 스테이션

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.MASSAGE_TABLE.DESCRIPTION
source: Requires one or more Massage Tables
ko_kr: 하나 이상의 안마 테이블들을 필요로 함

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.MASSAGE_TABLE.NAME
source: Massage Table
ko_kr: 안마대

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.MAXIMUM_SIZE.DESCRIPTION
source: Must have an area no larger than {0} tiles
ko_kr: {0}개 타일보다 큰 구역이 있어야 함

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.MAXIMUM_SIZE.NAME
source: Maximum size: {0} tiles
ko_kr: 최대 크기: {0} 타일

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.MESS_STATION_MULTIPLE.DESCRIPTION
source: Requires two or more Mess Tables
ko_kr: 두개 이상의 공동식탁들을 필요로 함

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.MESS_STATION_MULTIPLE.NAME
source: Mess Tables
ko_kr: 공동 식탁

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.MESS_STATION_SINGLE.DESCRIPTION
source: Requires a single Mess Table
ko_kr: 하나의 공동 식탁을 필요로 함

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.MESS_STATION_SINGLE.NAME
source: Mess Table
ko_kr: 공동 식탁

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.MINIMUM_SIZE.DESCRIPTION
source: Must have an area of at least {0} tiles
ko_kr: 적어도 타일 {0}개 이상의 구역이 있어야 함

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.MINIMUM_SIZE.NAME
source: Minimum size: {0} tiles
ko_kr: 최소 크기: {0} 타일

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.NEUTRAL_TYPE
source: Enclosed by wall tiles
ko_kr: 벽 타일로 둘러싸인 곳

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.NO_COTS.DESCRIPTION
source: Room cannot contain a Cot
ko_kr: 공간에 간이침대가 포함될 수 없음

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.NO_COTS.NAME
source: No Cots
ko_kr: 간이침대 없음

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.NO_INDUSTRIAL_MACHINERY.DESCRIPTION
source: Cannot contain any building labelled Industrial Machinery
ko_kr: 공업용 기계로 표시된 어떤 시설도 포함할 수 없음

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.NO_INDUSTRIAL_MACHINERY.NAME
source: No industrial machinery
ko_kr: 공업용 기계 없음

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.NO_OUTHOUSES.DESCRIPTION
source: Cannot contain basic Outhouses
ko_kr: 기본 옥외 화장실을 포함할 수 없음

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.NO_OUTHOUSES.NAME
source: No Outhouses
ko_kr: 옥외 화장실 없음

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.NO_TYPE_CONFLICTS
source: Remove conflicting buildings
ko_kr: 모순되는 시설 제거

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.POSSIBLE_TYPES_HEADER
source: Possible Room Types
ko_kr: 가능한 공간 유형

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.POWER_STATION.DESCRIPTION
source: Requires a single Power Control Station
ko_kr: 하나의 전력 통제소가 필요함

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.POWER_STATION.NAME
source: Power Control Station
ko_kr: 전력 통제소

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.RANCH_STATION.DESCRIPTION
source: Requires a single Grooming Station
ko_kr: 하나의 털손질 작업대가 필요함

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.RANCH_STATION.NAME
source: Grooming Station
ko_kr: 털손질 작업대

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.REC_BUILDING.DESCRIPTION
source: Requires one or more recreational buildings
ko_kr: 하나 이상의 기분전환용 시설이 필요함

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.REC_BUILDING.NAME
source: Recreational building
ko_kr: 기분전환용 시설

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.RESEARCH_STATION.DESCRIPTION
source: Requires one or more Research Stations or Super Computers
ko_kr: 하나 이상의 연구소 또는 최상급컴퓨터가 필요함

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.RESEARCH_STATION.NAME
source: Research station
ko_kr: 연구소

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.TOILET.DESCRIPTION
source: Requires one or more Outhouses or Lavatories
ko_kr: 하나 이상의 뒷간 또는 화장실이 필요함

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.TOILET.NAME
source: Toilet
ko_kr: 화장실

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.WASH_STATION.DESCRIPTION
source: Requires one or more Wash Basins, Sinks, Hand Sanitizers, or Showers
ko_kr: 하나 이상의 세면대, 개수대, 손 소독제들이나 샤워실이 필요

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.WASH_STATION.NAME
source: Wash station
ko_kr: 세척 위치

# STRINGS.ROOMS.DETAILS.ASSIGNED_TO.NAME
source: <b>Assignments:</b> {0}
ko_kr: <b>할당:</b> {0}

# STRINGS.ROOMS.DETAILS.ASSIGNED_TO.UNASSIGNED
source: Unassigned
ko_kr: 할당되지 않음

# STRINGS.ROOMS.DETAILS.AVERAGE_ATMO_MASS.NAME
source: Average air pressure: {0}
ko_kr: 평균 기압: {0}

# STRINGS.ROOMS.DETAILS.AVERAGE_TEMPERATURE.NAME
source: Average temperature: {0}
ko_kr: 평균 온도: {0}

# STRINGS.ROOMS.DETAILS.BUILDING_COUNT.NAME
source: Buildings: {0}
ko_kr: 시설들: {0}

# STRINGS.ROOMS.DETAILS.CREATURE_COUNT.NAME
source: Critters: {0}
ko_kr: 동물들: {0}

# STRINGS.ROOMS.DETAILS.HEADER
source: Room Details
ko_kr: 공간 세부 사항

# STRINGS.ROOMS.DETAILS.SIZE.NAME
source: Room size: {0} Tiles
ko_kr: 공간 크기: {0} 타일

# STRINGS.ROOMS.EFFECTS.HEADER
source: Room Effects
ko_kr: 공간 효과

# STRINGS.ROOMS.TYPES.BARRACKS.EFFECT
source: - Morale bonus
ko_kr: - 열정 보너스

# STRINGS.ROOMS.TYPES.BARRACKS.NAME
source: Barracks
ko_kr: 막사

# STRINGS.ROOMS.TYPES.BARRACKS.TOOLTIP
source: Sleeping in Barracks will improve Duplicants' Morale.
ko_kr: 막사에서 자는 것은 듀플리칸트들의 열정이 향상됩니다.

# STRINGS.ROOMS.TYPES.BEDROOM.EFFECT
source: - Morale bonus
ko_kr: - 열정 보너스

# STRINGS.ROOMS.TYPES.BEDROOM.NAME
source: Bedroom
ko_kr: 침실

# STRINGS.ROOMS.TYPES.BEDROOM.TOOLTIP
source: Sleeping in a private Bedroom will improve Duplicants' Morale.
ko_kr: 개인 침실에서자는 것은 듀플리칸트들의 열정이 향상됩니다.

# STRINGS.ROOMS.TYPES.CONFLICTED
source: Conflicted Room
ko_kr: 모순된 공간

# STRINGS.ROOMS.TYPES.CREATUREPEN.EFFECT
source: - Hastens critter domestication
ko_kr: - 동물 사육 촉진

# STRINGS.ROOMS.TYPES.CREATUREPEN.NAME
source: Stable
ko_kr: 사육장

# STRINGS.ROOMS.TYPES.CREATUREPEN.TOOLTIP
source: Stabled critters will become more productive and less hostile.
ko_kr: 튼튼한 생물은 생산성과 적대감이 줄어들 것입니다.

# STRINGS.ROOMS.TYPES.FARM.EFFECT
source: - Accelerated plant growth
ko_kr: - 식물 성장 가속화

# STRINGS.ROOMS.TYPES.FARM.NAME
source: Greenhouse
ko_kr: 온실

# STRINGS.ROOMS.TYPES.FARM.TOOLTIP
source: Crops grown within a Greenhouse can be tended by Farmers to increase their growth speed.
ko_kr: 온실 안에서 자라는 농작물은 농부들이 성장 속도를 높이기 위해 관리할 수 있습니다.

# STRINGS.ROOMS.TYPES.GREATHALL.EFFECT
source: - Morale bonus
ko_kr: - 열정 보너스

# STRINGS.ROOMS.TYPES.GREATHALL.NAME
source: Great Hall
ko_kr: 큰 회당

# STRINGS.ROOMS.TYPES.GREATHALL.TOOLTIP
source: Eating in a Great Hall will significantly improve Duplicants' Morale.
ko_kr: 큰 회당에서 식사를 하면, 듀플리칸트들의 열정이 크게 향상됩니다.

# STRINGS.ROOMS.TYPES.HOSPITAL.EFFECT
source: - Quarantine sick Duplicants
ko_kr: - 아픈 듀플리칸트들 격리

# STRINGS.ROOMS.TYPES.HOSPITAL.NAME
source: Med Bay
ko_kr: 의료 구역

# STRINGS.ROOMS.TYPES.HOSPITAL.TOOLTIP
source: Sick Duplicants assigned to medical beds located within a Med Bay are less likely to spread Disease.
ko_kr: 의료 구간 내에 위치한 의료침대에 할당된 아픈 듀플리칸트들은 질병을 퍼뜨릴 가능성이 적습니다.

# STRINGS.ROOMS.TYPES.LATRINE.EFFECT
source: - Morale bonus
ko_kr: - 열정 보너스

# STRINGS.ROOMS.TYPES.LATRINE.NAME
source: Latrine
ko_kr: 변소

# STRINGS.ROOMS.TYPES.LATRINE.TOOLTIP
source: Using a toilet in an enclosed room will improve Duplicants' Morale.
ko_kr: 밀폐된 공간에서 화장실을 사용하면 듀플리칸트들의 열정을 향상시킵니다.

# STRINGS.ROOMS.TYPES.MACHINE_SHOP.EFFECT
source: - Increased fabrication efficiency
ko_kr: - 제조 효율 향상

# STRINGS.ROOMS.TYPES.MACHINE_SHOP.NAME
source: Machine Shop
ko_kr: 기계조립 공장

# STRINGS.ROOMS.TYPES.MACHINE_SHOP.TOOLTIP
source: Engineers working in a Machine Shop can maintain buildings and increase their production speed.
ko_kr: 기계조립 공장에서 작업하는 기술자들은 시설을 유지관리하고 그들의 생산 속도를 증가시킵니다.

# STRINGS.ROOMS.TYPES.MASSAGE_CLINIC.EFFECT
source: - Stress relief bonus
ko_kr: - 스트레스 제거 보너스

# STRINGS.ROOMS.TYPES.MASSAGE_CLINIC.NAME
source: Massage Clinic
ko_kr: 안마 치료소

# STRINGS.ROOMS.TYPES.MASSAGE_CLINIC.TOOLTIP
source: Receiving massages at a Massage Clinic will significantly improve Stress reduction.
ko_kr: 안마 치료소에서 마사지를 받으면 스트레스 감소가 크게 개선됩니다.

# STRINGS.ROOMS.TYPES.MESSHALL.EFFECT
source: - Morale bonus
ko_kr: - 열정 보너스

# STRINGS.ROOMS.TYPES.MESSHALL.NAME
source: Mess Hall
ko_kr: 식당

# STRINGS.ROOMS.TYPES.MESSHALL.TOOLTIP
source: Eating at a Mess Table in a Mess Hall will improve Duplicants' Morale.
ko_kr: 식당의 음식 데이블에서 먹는다면 듀플리칸트들의 열정이 향상됩니다.

# STRINGS.ROOMS.TYPES.NEUTRAL.EFFECT
source: - No effect
ko_kr: - 효과 없음

# STRINGS.ROOMS.TYPES.NEUTRAL.NAME
source: Miscellaneous Room
ko_kr: 이것저것 다양한 공간

# STRINGS.ROOMS.TYPES.NEUTRAL.TOOLTIP
source: This area qualifies as a room but has no dedicated use.
ko_kr: 이 구역은 공간의 기준을 충족하지만 전용 용도는 없습니다.

# STRINGS.ROOMS.TYPES.PLUMBEDBATHROOM.EFFECT
source: - Morale bonus
ko_kr: - 열정 보너스

# STRINGS.ROOMS.TYPES.PLUMBEDBATHROOM.NAME
source: Washroom
ko_kr: 화장실

# STRINGS.ROOMS.TYPES.PLUMBEDBATHROOM.TOOLTIP
source: Using a fully plumbed Washroom will improve Duplicants' Morale.
ko_kr: 완전히 배관 공사를 마친 화장실을 사용하면 듀플리칸트들의 열정을 향상 시킵니다.

# STRINGS.ROOMS.TYPES.POWER_PLANT.EFFECT
source: - Power production increase
ko_kr: - 전력 생산량 증가

# STRINGS.ROOMS.TYPES.POWER_PLANT.NAME
source: Power Plant
ko_kr: 발전소

# STRINGS.ROOMS.TYPES.POWER_PLANT.TOOLTIP
source: Electrical Engineers can tune-up generators built within a Power Plant and improve their power production.
ko_kr: 전기 기술자는 발전소 내에 설치된 발전기를 조정하여 전력 생산을 향상시킬 수 있습니다.

# STRINGS.ROOMS.TYPES.PRIVATE_BATHROOM.EFFECT
source: - Stress relief bonus
ko_kr: - 스트레스 해소 보너스

# STRINGS.ROOMS.TYPES.PRIVATE_BATHROOM.NAME
source: Private Bathroom
ko_kr: 전용 욕실

# STRINGS.ROOMS.TYPES.PRIVATE_BATHROOM.TOOLTIP
source: Duplicants relieve even more stress when using the toilet in a Private Bathroom than in a Latrine.
ko_kr: 듀플리칸트들은 변소보다는 전용 욕실에서 화장실을 사용할 때 더 많은 스트레스를 해소합니다.

# STRINGS.ROOMS.TYPES.PRIVATE_BEDROOM.EFFECT
source: - Stamina recovery bonus
ko_kr: - 체력 회복 보너스

# STRINGS.ROOMS.TYPES.PRIVATE_BEDROOM.NAME
source: Private Bedroom
ko_kr: 전용 침실

# STRINGS.ROOMS.TYPES.PRIVATE_BEDROOM.TOOLTIP
source: Duplicants recover even more stamina while sleeping in a Private Bedroom than in Barracks.
ko_kr: 듀플리칸트들은 막사보다 전용 침실에서 자는 동안 더 많은 건강을 회복합니다.

# STRINGS.ROOMS.TYPES.REC_ROOM.EFFECT
source: - Morale bonus
ko_kr: - 열정 보너스

# STRINGS.ROOMS.TYPES.REC_ROOM.NAME
source: Recreation Room
ko_kr: 기분전환 공간

# STRINGS.ROOMS.TYPES.REC_ROOM.TOOLTIP
source: Downtime shifts will further improve Morale for Duplicants visiting a Recreation Room.
ko_kr: 휴식 시간 이동은 레크리에이션실을 방문하는 듀플리칸트들의 열정을 더욱 향상시킵니다.

# STRINGS.UI.ACTIONS
source: ACTIONS
ko_kr: 조치

# STRINGS.UI.ALERTS
source: ALERTS
ko_kr: 경고

# STRINGS.UI.ASSIGNDUPLICANT
source: Assign Duplicant
ko_kr: 듀플리칸트 할당

# STRINGS.UI.ASTEROIDCLOCK.CYCLE
source: Cycle
ko_kr: 일차

# STRINGS.UI.ASTEROIDCLOCK.CYCLES_OLD
source: This Colony is {0} Cycle(s) Old
ko_kr: 이 개척지는 {0}일차입니다

# STRINGS.UI.ASTEROIDCLOCK.SCHEDULE_BUTTON_TOOLTIP
source: Manage Schedule
ko_kr: 일정 관리창

# STRINGS.UI.ASTEROIDCLOCK.TIME_PLAYED
source: Time Played: {0} hours
ko_kr: 플레이 시간: {0}시간

# STRINGS.UI.ATTRIBUTELEVEL
source: Expertise: Level {0} {1}
ko_kr: 전문 지식: 레벨 {0} {1}

# STRINGS.UI.ATTRIBUTELEVEL_SHORT
source: Level {0} {1}
ko_kr: 레벨 {0} {1}

# STRINGS.UI.BASECOUNT
source: Base {0}
ko_kr: 기초 {0}

# STRINGS.UI.BUILD_REQUIRES_ROLE_TOOLTIP
source: Duplicants must be trained in the {ROLE} job to construct this building
ko_kr: 이 건물을 짓기 위해서는 듀플리칸트들이 {ROLE} 임무 훈련을 받아야 함

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.AUTOMATION.NAME
source: <link="BUILDCATEGORYAUTOMATION">Automation</link>
ko_kr: <link="BUILDCATEGORYAUTOMATION">자동화</link>

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.AUTOMATION.TOOLTIP
source: Automate my base with logic circuits and sensors.
ko_kr: 논리 회로 및 센서를 사용하여 내 기지를 자동화합니다.

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.BASE.NAME
source: <link="BUILDCATEGORYBASE">Base</link>
ko_kr: <link="BUILDCATEGORYBASE">기초</link>

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.BASE.TOOLTIP
source: Maintain the colony's infrastructure with these homebase basics.
ko_kr: 이 본거지 기본 사항으로 개척지 기반 시설을 유지합니다.

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.CONVEYANCE.NAME
source: <link="BUILDCATEGORYCONVEYANCE">Shipping</link>
ko_kr: <link="BUILDCATEGORYCONVEYANCE">배송</link>

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.CONVEYANCE.TOOLTIP
source: Effortlessly transport ore and solid materials around my base.
ko_kr: 내 기지 주변의 광석 및 고체 물질을 쉽게 운반 할 수 있습니다.

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.EQUIPMENT.NAME
source: <link="BUILDCATEGORYEQUIPMENT">Stations</link>
ko_kr: <link="BUILDCATEGORYEQUIPMENT">작업대</link>

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.EQUIPMENT.TOOLTIP
source: Unlock new technologies through the power of science!
ko_kr: 과학의 힘으로 새로운 기술을 개발하세요!

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.FOOD.NAME
source: <link="BUILDCATEGORYFOOD">Food</link>
ko_kr: <link="BUILDCATEGORYFOOD">음식</link>

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.FOOD.TOOLTIP
source: Keep my Duplicants' spirits high and their bellies full.
ko_kr: 내 듀플리칸트의 열정을 돋고 배를 채웁니다.

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.FURNITURE.NAME
source: <link="BUILDCATEGORYFURNITURE">Furniture</link>
ko_kr: <link="BUILDCATEGORYFURNITURE">가구</link>

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.FURNITURE.TOOLTIP
source: Amenities to keep my Duplicants happy, comfy and efficient.
ko_kr: 내 듀플리칸트들을 행복하고, 안락하고, 효율적으로 유지할 수있는 편의 시설.

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.HVAC.NAME
source: <link="BUILDCATEGORYHVAC">Ventilation</link>
ko_kr: <link="BUILDCATEGORYHVAC">배기</link>

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.HVAC.TOOLTIP
source: Control the flow of gas in the base.
ko_kr: 가스의 흐름을 제어하세요.

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.MEDICAL.NAME
source: <link="BUILDCATEGORYMEDICAL">Medicine</link>
ko_kr: <link="BUILDCATEGORYMEDICAL">의학</link>

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.MEDICAL.TOOLTIP
source: A cure for everything but the common cold.
ko_kr: 일반적인 감기를 제외한 모든 것을 치료합니다.

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.MISC.NAME
source: <link="BUILDCATEGORYMISC">Decor</link>
ko_kr: <link="BUILDCATEGORYMISC">장식</link>

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.MISC.TOOLTIP
source: Spruce up my colony with some lovely interior decorating.
ko_kr: 내 개척지를 꾸며서 멋진 실내 장식을 하세요.

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.OXYGEN.NAME
source: <link="BUILDCATEGORYOXYGEN">Oxygen</link>
ko_kr: <link="BUILDCATEGORYOXYGEN">산소</link>

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.OXYGEN.TOOLTIP
source: Everything I need to keep the colony breathing.
ko_kr: 개척지 호흡을 유지하기 위해 필요한 모든 것.

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.PLUMBING.NAME
source: <link="BUILDCATEGORYPLUMBING">Plumbing</link>
ko_kr: <link="BUILDCATEGORYPLUMBING">배관</link>

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.PLUMBING.TOOLTIP
source: Get the colony's water running and its sewage flowing.
ko_kr: 그 개척지의 물과 하수가 흐르게 하세요.

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.POWER.NAME
source: <link="BUILDCATEGORYPOWER">Power</link>
ko_kr: <link="BUILDCATEGORYPOWER">전력</link>

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.POWER.TOOLTIP
source: Need to power the colony? Here's how to do it!
ko_kr: 개척지에 전력이 필요하다면? 이렇게 하세요!

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.REFINING.NAME
source: <link="BUILDCATEGORYREFINING">Refinement</link>
ko_kr: <link="BUILDCATEGORYREFINING">정제</link>

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.REFINING.TOOLTIP
source: Use the resources I want, filter the ones I don't.
ko_kr: 원하는 자원은 사용하고, 원하지 않는 자원은 거릅니다.

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.ROCKETRY.NAME
source: <link="BUILDCATEGORYROCKETRY">Rocketry</link>
ko_kr: <link="BUILDCATEGORYROCKETRY">로켓 공학</link>

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.ROCKETRY.TOOLTIP
source: Rocketry
ko_kr: 로켓 공학

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.UTILITIES.NAME
source: <link="BUILDCATEGORYUTILITIES">Utilities</link>
ko_kr: <link="BUILDCATEGORYUTILITIES">다용도</link>

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.UTILITIES.TOOLTIP
source: Heat up and cool down.
ko_kr: 가열과 냉각.

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.ADDED_EFFECT
source: Added Effect: {0}
ko_kr: 추가된 효과: {0}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.ALLOWS_FERTILIZER
source: Plant <link="WILTCONDITIONS">Fertilization</link>
ko_kr: 식물 <link="WILTCONDITIONS">비료</link>

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.ALLOWS_IRRIGATION
source: Plant <link="WILTCONDITIONS">Liquid</link>
ko_kr: 식물 <link="WILTCONDITIONS">액체</link>

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.ASSIGNEDDUPLICANT
source: Duplicant assignment
ko_kr: 듀플리칸트 할당

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.BATTERYCAPACITY
source: <link="POWER">Power</link> capacity: {0}
ko_kr: <link="POWER">전력</link> 생산능력: {0}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.BATTERYLEAK
source: <link="POWER">Power</link> runoff: {0}
ko_kr: <link="POWER">전력</link> 누출: {0}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.CAPTURE_METHOD_LURE
source: Capture Method: Lures
ko_kr: 포획 방법: 미끼

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.CAPTURE_METHOD_TRAP
source: Capture Method: Traps
ko_kr: 포획 방법: 덫

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.CAPTURE_METHOD_WRANGLE
source: Capture Method: Wrangling
ko_kr: 포획 방법: 포획

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.CONSUMESANYELEMENT
source: Any Element
ko_kr: 모든 원소

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.COOLANT
source: Coolant: {1} {0}
ko_kr: 냉매: {1} {0}
